What's going on?
Que se passe-t-il?
Isn't Xiao Yun in the car?
Xiao Yun n'est-elle pas dans la voiture ?
Where is Mind-Bender?
Où se trouve Mind-Bender ?
She is Mind-Bender.
Elle est hallucinante.
Xiao Yun, are you okay?
Xiao Yun, ça va ?
Why am I here?
Pourquoi suis-je ici ?
Did you catch Mind-Bender?
Avez-vous attrapé Mind-Bender ?
Lin Yun, stop pretending.
Lin Yun, arrête de faire semblant.
Shut up.
Fermez-la.
Xiao Yun.
Xiao Yun.
Think carefully about what happened.
Réfléchissez bien à ce qui s'est passé.
I...
JE...
I rode Huo Ming's delivery bike as planned.
J'ai utilisé le vélo de livraison de Huo Ming comme prévu.
But as soon as I got on,
Mais dès que je suis monté,
I ended up here.
Je me suis retrouvé ici.
And I don't remember anything else.
Et je ne me souviens de rien d'autre.
Lin Yun.
Lin Yun.
Are you acting?
Tu joues la comédie ?
You were just wearing this helmet,
Vous portiez juste ce casque,
forcing me to reveal The Firmament's password.
me forçant à révéler le mot de passe du Firmament.
Why is it you?
Pourquoi toi ?
If there's a problem with the helmet,
S'il y a un problème avec le casque,
then he was coming for you.
alors il venait te chercher.
Xiao Yun took the hit for you.
Xiao Yun a encaissé le coup pour toi.
That's not necessarily true.
Ce n'est pas forcément vrai.
Maybe it's a self-injury ruse.
Peut-être s'agit-il d'une ruse pour simuler une automutilation.
Master.
Maître.
The helmet has two neural interface patches on the side.
Le casque comporte deux patchs d'interface neuronale sur le côté.
It can control brain signals.
Il peut contrôler les signaux cérébraux.
Whoever wears it becomes Mind-Bender.
Quiconque le porte devient un manipulateur mental.
And the real Mind-Bender
Et le véritable casse-tête mental
is controlling it remotely.
le contrôle à distance.
Master, you wrongly accused Lin Yun.
Maître, vous avez accusé Lin Yun à tort.
Why didn't you say so earlier?
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Hurry and think of a solution.
Trouvez vite une solution.
Actually, we were all wrong.
En fait, nous avions tous tort.
We've been looking for the person under the helmet.
Nous recherchons la personne sous le casque.
But who is under the helmet doesn't actually matter.
Mais en réalité, peu importe qui se cache sous le casque.
What exactly do you mean?
Que voulez-vous dire exactement ?
What I'm trying to say is...
Ce que j'essaie de dire, c'est...
whoever puts on the helmet...
Celui qui met le casque...
becomes Mind-Bender.
devient un véritable casse-tête.
If I put it on, I'm him.
Si je le mets, je suis lui.
If you put it on, you're him.
Si tu le portes, tu es lui.
Stay away from Xiao Yun from now on.
Éloignez-vous de Xiao Yun à partir de maintenant.
Let's go.
Allons-y.
Lin Yun, let me explain.
Lin Yun, laissez-moi vous expliquer.
Huo Ming.
Huo Ming.
It's not safe here right now either.
Ce n'est pas sûr ici non plus en ce moment.
You'd better find a place to hide, quick.
Tu ferais mieux de trouver vite un endroit où te cacher.
Hide...
Cacher...
In other words...
Autrement dit...
all the Mind-Benders we've seen before...
Tous les casse-têtes mentaux que nous avons déjà vus...
were just puppets.
n'étaient que des marionnettes.
The real mastermind is still in the shadows.
Le véritable cerveau de l'opération se cache encore dans l'ombre.
I will help you.
Je vais vous aider.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Come here.
Venez ici.
I didn't come here to argue.
Je ne suis pas venu ici pour me disputer.
Look at this.
Regardez ça.
I didn't expect you to discover my secret.
Je ne m'attendais pas à ce que tu découvres mon secret.
Fortunately, I caught her.
Heureusement, je l'ai rattrapée.
You joined forces to trick me.
Vous avez uni vos forces pour me tromper.
So naturally, there must be punishment.
Il doit donc naturellement y avoir une punition.
In one hour, the oxygen will run out.
Dans une heure, l'oxygène sera épuisé.
When she is in a near-death state...
Lorsqu'elle est à l'article de la mort...
and her will to survive is strongest...
et sa volonté de survivre est la plus forte...
I will extract her memories.
Je vais extraire ses souvenirs.
I want you to remember...
Je veux que tu te souviennes...
this is the price of deceiving me.
Voilà le prix à payer pour m'avoir trompé.
It's my fault.
C'est ma faute.
I should have...
J'aurais dû...
You knew it was dangerous.
Vous saviez que c'était dangereux.
Why didn't you take her away?
Pourquoi ne l'as-tu pas emmenée ?
What does it have to do with you?
Quel rapport avec vous ?
Don't panic, we still have time.
Pas de panique, nous avons encore le temps.
I've examined this helmet.
J'ai examiné ce casque.
We can activate it.
Nous pouvons l'activer.
You mean...
Tu veux dire...
reverse trace the signal source?
Inverser la source du signal ?
Exactly.
Exactement.
But given this helmet's technology...
Mais compte tenu de la technologie de ce casque...
it can only last for a dozen seconds after repair.
Après réparation, son fonctionnement ne dure qu'une douzaine de secondes.
With me here, that's enough.
Avec moi ici, ça suffit.
No offense, Huo Ming.
Ne vous offensez pas, Huo Ming.
but we need the best decryption expert.
mais nous avons besoin du meilleur expert en décryptage.
Professor Mark.
Professeur Mark.
He was my computer science mentor abroad.
Il a été mon mentor en informatique à l'étranger.
An internationally renowned computer expert.
Un expert en informatique de renommée internationale.
He once assisted Interpol...
Il a autrefois collaboré avec Interpol...
in tracking down several top criminals across borders.
dans la traque de plusieurs criminels de haut niveau à travers les frontières.
Chu, let me correct you.
Chu, permettez-moi de vous corriger.
It wasn't just across borders.
Ce n'était pas seulement un problème transfrontalier.
It was a trans-Atlantic pursuit over thousands of miles.
Il s'agissait d'une poursuite transatlantique sur des milliers de kilomètres.
Then I'll ask Mr. Mark to assist Huo Ming...
Je demanderai ensuite à M. Mark d'aider Huo Ming...
to reverse trace the signal source.
remonter à la source du signal.
Hello, Mr. Mark.
Bonjour, Monsieur Mark.
Who is he?
Qui est-il ?
A delivery guy.
Un livreur.
How could a delivery guy possibly solve...
Comment un livreur pourrait-il résoudre...
such a difficult technical problem?
Un problème technique aussi difficile ?
Delivery guys should just obediently stay at their stations.
Les livreurs devraient simplement rester sagement à leur poste.
Then why don't we have a competition?
Alors pourquoi ne pas organiser un concours ?
To see who traces it first.
Pour voir qui le repère en premier.
You're on.
C'est parti.
Since you're looking for a chance to be humiliated...
Puisque tu cherches l'occasion d'être humilié...
I'll give you that chance.
Je te donnerai cette chance.
Once the helmet is activated...
Une fois le casque activé...
there's only thirty seconds at most.
Il n'y a que trente secondes au maximum.
If we don't find it, there won't be another chance.
Si nous ne le trouvons pas, il n'y aura pas d'autre chance.
Are you ready?
Es-tu prêt?
Activate.
Activer.
Watch and learn, kid.
Regarde et apprends, mon petit.
The neural signal encryption is too complex.
Le cryptage du signal neuronal est trop complexe.
But this won't stop me.
Mais cela ne m'arrêtera pas.
Time is almost up
Le temps est presque écoulé.
Please hurry up
Dépêchez-vous, s'il vous plaît
Five
Cinq
Four
Quatre
Three
Trois
Two
Deux
One
Un
The signal source is right here
La source du signal est juste ici.
Mr. Mark
Monsieur Mark
This signal source is incorrect
Cette source de signal est incorrecte.
Do you know how many bits of encryption
Savez-vous combien de bits de chiffrement sont utilisés ?
are needed to track a quantum signal?
sont nécessaires pour suivre un signal quantique ?
Do you know how to find the real point
Sais-tu comment trouver le vrai point
among 36,000 virtual nodes?
parmi 36 000 nœuds virtuels ?
Do you know how to bypass
Savez-vous comment contourner
and trace back fake IP addresses?
et retracer les fausses adresses IP ?
If you don't, then shut up
Sinon, tais-toi.
Mr. Mark
Monsieur Mark
This signal receiver
Ce récepteur de signal
has a maximum range of only five kilometers
a une portée maximale de seulement cinq kilomètres
You are currently exceeding that distance
Vous dépassez actuellement cette distance.
Amateur
Amateur
That is just the theoretical distance
Il ne s'agit que de la distance théorique
In practice, six kilometers is absolutely fine
En pratique, six kilomètres, c'est tout à fait correct.
This IP address
Cette adresse IP
is hidden
est caché
There is no need to operate at the limit
Il n'est pas nécessaire de fonctionner à la limite
Based on where Mind-Bender is active
En fonction du lieu d'activité de Mind-Bender
I deduce
J'en déduis
he is right here now
Il est juste ici maintenant.
Idiot
Idiot
That is a fake node
Il s'agit d'un faux nœud
Dare to make a bet with me?
Oserez-vous parier avec moi ?
Loser kneels and calls me Grandpa
Le perdant s'agenouille et m'appelle grand-père.
You're on
Vous êtes sur
Then let's hurry up
Alors dépêchons-nous
Follow me, it's right here
Suivez-moi, c'est juste ici.
Mind-Bender's base is right behind this wall
La base de Mind-Bender se trouve juste derrière ce mur.
We go in and catch him
Nous entrons et le surprenons.
Pop the champagne
Faites sauter le champagne
Why don't you come take a look?
Pourquoi ne venez-vous pas jeter un coup d'œil ?
The smell is too strong
L'odeur est trop forte.
Not suitable for popping champagne
Ne convient pas pour faire sauter le champagne
Impossible
Impossible
Less than a minute left
Il reste moins d'une minute
Still time, follow me
Il est encore temps, suivez-moi
Let's go
Allons-y
All nodes are avoiding this area
Tous les nœuds évitent cette zone.
There is a hidden IP address here
Il y a une adresse IP cachée ici
It's in Room 9
C'est dans la chambre 9
Who are you looking for?
Qui recherchez-vous ?
Excuse me
Excusez-moi
Your friend isn't on time
Ton ami n'est pas à l'heure
Looks like there's no way
Il semble qu'il n'y ait pas d'autre solution.
You lost too
Vous avez perdu aussi
Impossible
Impossible
My deduction shouldn't be wrong
Mon raisonnement ne devrait pas être erroné.
Master
Maître
This isn't Number 9
Ce n'est pas le numéro 9
The door number is upside down
Le numéro de la porte est à l'envers
It's Number 6
C'est le numéro 6
Over there
Là-bas
Fu Xue
Fu Xue
Mind-Bender got away again
Mind-Bender s'est échappé à nouveau
Master, save her quickly
Maître, sauvez-la vite
Master, quick, CPR
Maîtrise, rapide, RCP
Huo Ming
Huo Ming
Come, sit down first.
Venez, asseyez-vous d'abord.
It's okay, it's okay.
Ça va, ça va.
I just...
Je viens de...
Men, after all,
Les hommes, après tout,
never let an opportunity slip by.
Ne laissez jamais passer une opportunité.
Right, Huo Ming?
N'est-ce pas, ou Ming ?
I lost.
J'ai perdu.
I accept my defeat.
J'accepte ma défaite.
No need.
Pas besoin.
If you were really my grandson,
Si tu étais vraiment mon petit-fils,
my mom wouldn't agree to it.
Ma mère n'aurait pas été d'accord.
Huo Ming is very capable.
Huo Ming est très compétent.
Professor Mark was too arrogant.
Le professeur Mark était trop arrogant.
It was my poor judgment.
C'était une erreur de jugement de ma part.
Facts have proven...
Les faits ont prouvé...
that you have a better eye.
que tu as un meilleur œil.
Everyone you choose
Tous ceux que vous choisissez
brings unexpected value to the team.
apporte une valeur ajoutée inattendue à l'équipe.
Are you praising yourself?
Vous vous faites des compliments ?
After all, I chose you back then.
Après tout, c'est moi qui t'avais choisi à l'époque.
I always remember our agreement.
Je me souviens toujours de notre accord.
You never bound me with vows,
Tu ne m'as jamais lié par des vœux,
yet you've firmly tied my heart.
Et pourtant, tu as fermement enlacé mon cœur.
How is it? Nice place, right?
Alors, c'est comment ? Bel endroit, non ?
President Lin and President Chu are on a date here.
Le président Lin et le président Chu sont ici en rendez-vous amoureux.
President Bai, why are you here?
Président Bai, pourquoi êtes-vous ici ?
If you two can come,
Si vous deux pouvez venir,
why can't I come with Huo Ming?
Pourquoi ne puis-je pas venir avec Huo Ming ?
Coming to a place like this,
Venir dans un endroit comme celui-ci,
one should pay attention to attire.
Il convient de prêter attention à sa tenue vestimentaire.
What's wrong with this? It's so handsome.
Qu'est-ce qui cloche ? Il est si beau.
Huo Ming looks handsome in anything.
Huo Ming est beau en toutes circonstances.
President Bai really has a genuine nature.
Le président Bai est vraiment quelqu'un de sincère.
Because I've seen too many people who are well-dressed on the surface,
Parce que j'ai vu trop de gens qui sont bien habillés en apparence,
but are actually filthy and ugly on the inside.
mais sont en réalité sales et laides à l'intérieur.
But Huo Ming isn't.
Mais Huo Ming, lui, ne l'est pas.
I heard Huo Ming is very impressive.
J'ai entendu dire que Huo Ming est très impressionnant.
He even beat a foreign professor named Mark.
Il a même battu un professeur étranger nommé Marc.
President Chu just lost,
Le président Chu vient de perdre,
so don't provoke him to his face.
Alors ne le provoquez pas en face.
Mr. Huo,
M. Huo,
we can compete again.
Nous pouvons à nouveau être compétitifs.
For example,
Par exemple,
billiards.
billard.
Chu Chen,
Chu Chen,
I know you are world-class.
Je sais que vous êtes de classe mondiale.
A master level in snooker ranking tournaments.
Un niveau maître dans les tournois de classement de snooker.
A while ago,
Il y a quelque temps,
you even tied with the World Champion.
Vous avez même fait match nul avec le champion du monde.
Now you want to compete in pool with him?
Maintenant, tu veux jouer au billard avec lui ?
You...
Toi...
aren't you being too scheming?
Tu ne serais pas un peu trop calculateur ?
Fine.
Bien.
I thought you didn't know how to play pool?
Je croyais que tu ne savais pas jouer au billard ?
I don't play,
Je ne joue pas,
doesn't mean I can't play.
Cela ne veut pas dire que je ne peux pas jouer.
Bullying a novice isn't interesting.
S'en prendre à un novice n'a rien d'intéressant.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
I can use a cue without a tip,
Je peux utiliser une queue de billard sans pourboire,
and coat the tip with turpentine to increase the difficulty.
et enduire la pointe de térébenthine pour augmenter la difficulté.
No need.
Pas besoin.
If we compete, let's do it fairly.
Si nous sommes en compétition, faisons-le loyalement.
If you lose too badly later,
Si vous perdez trop lourdement par la suite,
don't blame me.
Ne me blâmez pas.
Friend, playing pool is done with hands,
Mon ami, le billard se joue avec les mains.
not with the mouth.
pas avec la bouche.
This skill is too handsome!
Ce talent est vraiment trop beau !
Simply a hundred percent accuracy.
Une précision à cent pour cent, tout simplement.
Truly master level.
Un niveau véritablement expert.
This technique is absolutely incredible.
Cette technique est absolument incroyable.
A slight deviation in angle or force, and it won't go in.
Un léger écart d'angle ou de force, et ça ne rentrera pas.
Lin Yun and I,
Lin Yun et moi,
are like the cue and cue ball in my hand, in perfect sync.
sont comme la queue et la boule blanche dans ma main, parfaitement synchronisées.
Years of honing, familiar with each other.
Des années à se perfectionner, à se connaître parfaitement.
Every collision is a precise success.
Chaque collision est un succès précis.
But you,
Mais vous,
are just a ball thrown in at the last minute.
ne sont qu'une balle lancée à la dernière minute.
You have no chemistry with her at all.
Vous n'avez aucune alchimie, aucune.
Even if you force your way onto the table,
Même si vous vous imposez à la table,
you will only disrupt the rhythm.
Vous ne ferez que perturber le rythme.
You make playing pool sound so philosophical,
Tu donnes l'impression que jouer au billard est une activité tellement philosophique !
and even summarize the meaning of life from it.
et même en tirer la conclusion qu'il s'agit d'un sens de la vie.
Clearing the table from the break is an empty victory.
Vider la table après la pause est une victoire à la Pyrrhus.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
As long as you can use a normal cue
Pourvu que vous puissiez utiliser une queue normale
to sink half the balls,
faire couler la moitié des balles,
I'll count it as your win.
Je considère ça comme ta victoire.
Good or bad skills, we'll know once we play.
Bon ou mauvais, on le saura une fois qu'on aura joué.
Matters of the heart,
Affaires de cœur,
aren't decided by your mouth either.
ne sont pas non plus décidées par votre bouche.
Since I agreed to compete with you,
Puisque j'ai accepté de concourir avec vous,
I definitely won't let you win.
Je ne te laisserai certainement pas gagner.
Hello.
Bonjour.
Please get me a cigar.
Apportez-moi un cigare, s'il vous plaît.
Xiao Cang, full power.
Xiao Cang, pleine puissance.